---
tags:
  - "maxpatrol-vm"
  - "pt-documentation"
  - "vm-2.8"
  - "pt/Справочник-по-настройке-активов"
doc_id: "8042520971"
reuse_id: "8490908683"
source: "https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/8042520971"
section: "Справочник по настройке активов"
breadcrumb: "Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка актива / Включение и настройка доступа к активу по протоколу SSH"
product: MaxPatrol VM 2.8
mirrored: 2026-10-05
---

# Включение и настройка доступа к активу по протоколу SSH

> [!info] Раздел: System.Collections.Hashtable[@{Id=8042520971; ReuseId=8490908683; Title=Включение и настройка доступа к активу по протоколу SSH; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка актива / Включение и настройка доступа к активу по протоколу SSH; Segments=System.Object[]; Index=418}.Id])
> @{Id=8042520971; ReuseId=8490908683; Title=Включение и настройка доступа к активу по протоколу SSH; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы виртуализации / VMware vSphere Hypervisor (ESXi) 6.5—7.0: настройка актива / Включение и настройка доступа к активу по протоколу SSH; Segments=System.Object[]; Index=418}.Path
> [Источник на help.ptsecurity.com](https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/8042520971)

---

**Задача.** Чтобы включить и настроить доступ к активу по протоколу SSH:

1. Войдите в веб-интерфейс актива от имени учетной записи с правами администратора.
2. Нажмите **Host** → **Services** → **Enable Secure Shell (SSH)**.
3. На узле, с которого производится настройка, запустите терминальный клиент, поддерживающий протокол SSH.
4. Пройдите аутентификацию на активе.
5. Откройте на редактирование файл `/etc/security/access.conf`.
6. В строке `-:<Логин учетной записи для доступа к активу>:ALL` замените `-` на `+`.
